Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 2]
Localização,
A sua segunda audição é amanhã.
Espero conseguir ultrapassar isso.
Se conseguir entrar,
Pretende ir para o estrangeiro para realizar treinamentos adicionais?
Quem sabe se vou sequer passar?
Vai com certeza conseguir entrar.
Sabe sempre o que dizer.
Aqui.
Eu já te contei?
Zeyuan ganhava dinheiro
a escrever código para alguém.
Disse que assim que receber o pagamento,
Ele vai oferecer-nos um jantar maravilhoso.
Isso é incrível.
Então é melhor começar a pensar
sobre como fazer com que esta refeição valha a pena.
Sem problemas.
Não sei
O que a minha mãe comia
quando estava grávida dele.
Como é que ele é tão mais inteligente do que eu?
Tão trabalhador e determinado.
É a melhor em tudo o que faz, não é?
Wang Shuhan, já chega.
Esqueceu-se do motivo de estarmos aqui hoje?
Certo, vou parar.
Para a localização, vimos especificamente
Para te animar hoje.
Certo.
Vamos usar isto como um brinde.
Para o seu sucesso amanhã
e entrar para o Queen Ballet.
- Vai em frente!
Não sei.
Os sapatos dela.
Não sei o que se passa.
Há algo de errado com os sapatos.
O que acha?
Olá, tem uma reserva?
Tabela um.
Por aqui, por favor.
Muito bem. Está prestes a explodir.
Por favor, entre.
Localização do Tan!
Senti muitas saudades de você.
Depois de todos estes anos,
finalmente voltou.
Porque é que não me ligou
assim que aterrou?
Se te tivesse ligado
assim que aterrei do avião,
Teria sequer respondido?
Ótimo. Deixe-me dar-lhe uma boa olhada.
Deixe-me vê-lo.
O que estás a fazer?
Oh meu Deus.
A vida é tão injusta.
Como é que isso é injusto?
Claro que sim.
Olha só para ti,
continua tão bonita e magra.
Olhe para mim.
Engordei tanto que...
Olhar.
O que foi? Está linda agora.
Não vamos conversar de pé. Sente-se.
Anda lá.
Ok.
Eu trouxe vinho.
Anda lá.
Ok.
Vem cá.
Sente-se.
Não seria este o lugar para pagar a conta?
Não vai pagar nada.
Hoje, tudo depende de Wang Zeyuan.
Escuta, Tan Siting,
Eu viajei com um bilhete de preço integral.
Bilhete de classe executiva
só para te ver agora
Você voltou.
Reembolse-me.
Ótimo, eu farei.
Acabei de regressar
E Wang Shuhan já
me roubou uma fortuna.
Eu vou cobrir isso.
Olha só para ti, patético.
Vamos lá, para celebrar o regresso de Siting,
Vamos fazer um brinde.
Saúde!
Já terminou tudo?
Estou muito, muito feliz por o Siting estar de volta.
Mais uma ronda?
Devagar e sempre.
Se beber demais,
Vai causar um escândalo, né?
Deixa-me dizer-te, a minha tolerância ao álcool
melhorou ao longo dos anos.
Não foi apenas a sua tolerância
que aumentou.
O seu peso também.
Preciso que me diga isso?
É óbvio para todos.
Se disser a alguém o meu peso
após sair desta sala,
Eu vou matar-te.
Vamos parar com isto.
Está a tirar-me o apetite.
Localização,
Como era a vida para si por lá?
Bem simples.
Uma rotina diária
entre o teatro e a casa.
Por vezes, durante as digressões, tínhamos de viajar
.
Zeyuan disse
Ainda não há notícias
do seu pai, certo?
Certo.
O meu pai não tem muitos parentes.
Apenas um primo afastado.
Entrei em contacto com ela.
Ela disse que o meu pai não entrou em contacto
com ela durante todos estes anos.
Publiquei um aviso de pessoa desaparecida
para si online.
Se o seu pai
ou alguém que o conhece vir isto,
Eles entrarão em contacto connosco.
Obrigado.
Certo.
Zeyuan é especialista
em toda esta área da internet.
Ele afixou esse aviso.
Com certeza vai ajudar.
Grandes mudanças, hein?
Bastante grande.
Será que mudei muito?
Não é verdade?
Ficou ainda mais bonita.
Deixa-me contar,
Eu também nunca imaginei
que me iria tornar assim.
E eu nunca imaginei
Estaria a viver a vida que tenho agora.
Shuhan, sabes uma coisa?
Sempre tive inveja de si.
Olhar,
tem
os seus pais ao seu lado.
E
Tens um irmão tão atencioso
e carinhoso.
Você sabe
Há quantos anos acontece?
desde a última vez que vi
o meu pai?
Então,
Devia estar contente.
É assim que se vive feliz.
Estou satisfeito(a).
Você inveja-me?
Sou eu que tenho inveja de si.
Desde que voltou,
Já viu aquele cara?
Quem?
Não se faça de desentendido.
Feng Rui?
Sim, já tive.
Esta tarde.
Então, qual é a sua história?
Diz-me.
E
Ouvi dizer que ele não é
já não está na empresa do seu avô.
Parece que abriu
a própria adega ou algo do género.
O vinho
que estava a beber mais cedo era dele.
Pensei que o tivesse trazido de volta.
Da França para mim.
Com toda esta bagagem,
acha que conseguiria levar vinho?
Então, quem entrou em contacto com quem?
Ninguém entrou em contacto.
Eu estava apenas a passear esta tarde.
e aconteceu de
Depara-se com a adega dele por acaso.
Então conversamos um pouco.
É isso?
O que mais?
Não está
a reatar antigas paixões, está?
Suficiente.
O que é que está a falar?
Quando estava prestes a sair,
Apareceram a sua esposa e filho.
O filho dele já tem essa altura.
Bom, esqueça-o então.
Não precisa dele.
Eu vou ajudar-te.
Conheço vários rapazes bonitos.
Todas de primeira linha.
Mantém os seus melhores jogadores.
Uau, você é incrivelmente confiante.
De primeira linha?
Vou apresentar-te a alguém.
Caso contrário, ficarão
todos sozinhos aqui.
Não me sinto sozinho.
Sério.
Tudo bem.
Avó.
Senhora, a senhora está aqui.
Mãe.
Senhora.
Peiyan, estás aqui.
Trouxeste tantas coisas.
Deixe-me.
Não, está tudo bem.
Tudo bem.
O que te traz aqui?
Anda lá.
Sente-se.
Já comeste?
Gostaria de se juntar a nós?
Não se preocupe.
Eu já comi.
Vem cá.
Anda lá.
Essa comida deve ser da Peiyan?
Simplesmente improvisei algo simples
com o que tinha no frigorífico.
Parece delicioso.
Toma um bocadinho, mãe.
Sente-se.
Eu já comi. Sente-se.
Peyan,
Sente-se.
Obrigado.
Não há problema.
Próxima vez,
Vou providenciar os ingredientes adequados.
e preparar
alguns dos meus pratos especiais para si.
Ok.
Avó, o que está aqui a fazer?
EU...
Amanhã é fim de semana.
Queres ir à minha casa?
Não.
Ainda não terminei de comer.
E ainda tenho trabalhos de casa.
Eu trouxe uma consola de jogos.
Estou satisfeito(a).
Vamos lá. Consola de jogos.
Pegue no seu trabalho de casa.
Você não terminou.
Vamos.
Muito bem, vamos andando.
Eu também já acabei praticamente tudo.
Não se preocupe.
Vocês os dois continuem a comer.
Tem cuidado.
Tem tudo?
Entendi.
Eu tenho tudo.
Não se limite a jogar jogos.
Tens aulas de piano amanhã.
Ok.
Não se preocupe. Vou fazer os trabalhos de casa
antes de jogar.
Senhora, permita-me que a acompanhe até à saída.
Está tudo bem.
Não se preocupe.
Vamos acompanhá-lo(a)...
Já agora,
Eu trarei de volta amanhã.
Senhora, tchau...
Já passou algum tempo
desde a sua última visita.
Sim.
Segunda-feira.
Coloque aqui.
Ok.
Volte para trás e descanse um pouco.
Muito bem, Sra. Gao.
Então vou andando.
Ok.
Avó.
Adeus, Sra. Gao.
Feche a porta.
Avó?
Não deitou fora
estes meus brinquedos antigos?
Claro que não.
Cada brinquedo guarda uma história sua.
Vendo-os
Faz-me lembrar
de como era travesso quando criança.
Avó,
Como era a minha mãe?
Porquê mencioná-la?
Nada.
É que...
Às vezes acho que o papá está muito quieto.
Ele é um tipo tão direto.
Não sabe de nada.
Puxei à minha mãe.
Sou um jovem vibrante, que corre atrás dos meus sonhos!
Não é verdade, avó?
Deixe-me perguntar-lhe,
Como se sentiria?
se o seu pai acabasse
Com a Sra. Wen?
Seria feliz?
Eu ficaria muito feliz!
Então, chega de comida para levar para mim.
Exatamente.
Observe a Sra. Wen.
Ela é graciosa e digna.
Certo.
Ela é bonita.
E ela sabe cozinhar, certo?
Algumas mães biológicas
nem são assim.
Sim.
Depois temos que nos unir.
e chame o seu pai...
Uma namorada!
Certo.
A minha mãe mima muito a Lexuan.
Os avós acabaram de...
adoram os seus netos.
É compreensível.
Mas a Lexuan amadureceu mesmo.
Ele até nos está a provocar agora.
As crianças de hoje em dia compreendem tudo.
Na sua opinião, qual é o nível de maturidade
do Lexuan para a sua idade?
Provavelmente mais maduro
do que outras crianças da mesma idade.
Às vezes, quando falo com ele,
é quase
parece
Estou a falar com um adulto.
Ele é tão sensato.
É por isso que comunicamos tão bem.
Mas é quase de partir o coração
o quão sensato ele é.
Não acha?
Ele é um rapaz.
Não há problema se ele amadurecer um pouco cedo.
Na verdade, isso pode ser bom para ele.
Mas as crianças devem comportar-se como crianças.
Se o Lexuan fosse meu filho,
Eu não gostaria que ele fosse tão sensato.
Gostava que ele cometesse erros.
ser obstinado,
e agir de forma sedutora.
Toda a gente
Ele acaba por crescer.
Mas quando a infância acaba,
Isso nunca mais voltará.
Tem razão.
E você é um bom aluno.
Capacidade de assimilar rapidamente as ideias corretas
do professor.
Devo deixá-lo manter
a sua inocência infantil.
Ele não precisa de ser tão forte.
Você é igual.
Nem sempre precisa
também não age com tanta força.
Não há problema em baixar a guarda
À volta de pessoas em quem confia, certo?
Muito bem, malta.
Este é o nosso novo professor convidado.
Localização do Tan.
Tenho a certeza
Todos vocês a reconhecem.
A Sra. Tan foi a primeira bailarina
do Amour Ballet, em França.
Ela veio ter connosco logo depois de se reformar.
Estamos verdadeiramente honrados.
E é uma honra trabalhar com todos vós.
Sra. Tan
rejeitado
um convite
da Escola Real de Ballet de França
para dar aulas aqui.
Espero que todos trabalhem em conjunto.
e concentrar-se em nutrir as crianças.
Vamos deixar as formalidades de lado.
A prioridade imediata
é aquele Zheng Yufan
Faltam menos de dois meses
antes do YGP
Competição regional do Japão.
Tenho treinado o Yufan
há mais de um ano.
Ela é muito talentosa.
Desta vez, para o YGP,
Enviámos o vídeo dela
para o painel de jurados.
A título experimental.
Inesperadamente,
ela passou na seleção preliminar.
Ela irá ao Japão
competir em breve.
Mas
ultimamente,
Sinto que o progresso dela estagnou.
Talvez seja a altura.
Para variar.
ª Guan,
Treinou Zheng Yufan
durante muito tempo.
e trabalhou muito.
Acho que
Talvez devesse deixá-la ir.
Treine com a Sra. Tan durante algum tempo.
Veja se traz alguma mudança.
O que acha?
Claro.
Prolongar.
Aperte a cintura.
E quanto ao peito e à cintura?
Joelhos esticados.
Todos, joelhos esticados.
Sim. Ombros para baixo.
Mantenham-nos baixos.
Anda lá.
Dois pedidos
de Mini Puff, sem leite, por favor.
Certo. Só um momento.
Faltar.
Gostaria de fazer dois pedidos.
Claro. Só um instante.
Senhora, olá.
Olá.
Que coincidência.
Lembra-se deste lugar?
Eu só
Conheço esta loja.
O sabor é exatamente o mesmo de antes, certo?
Sim.
Nada mudou.
Aqui vai.
Obrigado.
Só um momento, Lexuan.
Esta senhora foi a primeira a fazer o pedido.
Verifique, por favor.
Obrigado.
Tudo bem. Cuidar.
Já está pronto?
Está com pressa?
Sim.
Não vai ficar por muito tempo?
É melhor não.
Experimente isto.
Como é?
Nada mal.
É tão injusto.
Eu adoro doces,
Mas não posso consumir laticínios.
♪Se um tsunami rugisse dentro do meu coração♪
Por sorte, tenho-te a ti.
Como descobriu este lugar?
Procurei por toda a Chengdu.
para o encontrar.
Já ouvi falar de pessoas
Quem não pode consumir açúcar nas sobremesas.
Mas és a primeira pessoa que conheci.
que não podem consumir produtos lácteos.
Se gostar,
Podemos vir aqui com frequência.
♪E escutou a minha vida hesitante♪
Já agora,
Eu esforcei-me muito.
Não entendo
Uma pequena recompensa?
Dê uma dentada.
É isso?
♪Quão raro é gostar
transformar-se em favor?♪
Vem cá.
Um pouco mais perto.
♪Quão raro é que o favor
se volte a reunir?♪
♪Como é raro ainda ser você?♪
Olá, serão 80 yuans.
Ok.
Vou digitalizar o seu código QR.
♪A multidão que vai e vem
ainda finge ter pressa♪
Pai,
Era aquela a senhora?
Quem foi à adega
procurar-te da última vez?
Sim.
Obrigado.
Ela também gosta?
Talvez.
♪Dedicar uma vida inteira a um único nome♪
Não vamos comer aqui?
Vamos comer a casa.
Eu vou levar.
Certo, segure-se.
♪Se fosse a ti, fazia o mesmo♪
A Sra. Zhuang pediu-me
para lhe mostrar as instalações.
Este centro tem
uma reputação bastante boa por aqui.
Oferecemos
Aulas de arte para crianças dos 4 aos 16 anos.
Principalmente instrumentos e ballet.
A nossa escola
Também comecei as aulas aqui no semestre passado.
Primeiro, promover o bailado junto do público,
E em segundo lugar, para ver se conseguimos recrutar
Qualquer talento promissor desde cedo.
Vamos continuar a procurar.
Este local também oferece aulas de piano?
Sim.
As nossas aulas de piano também são ótimas.
Todos os professores são excelentes.
Precisa de praticar mais.
O exame está a chegar.
Uma hora de prática diária
É básico.
Precisa de se esforçar.
Chega de brincadeiras. Entendido?
Se continuar assim,
tu
Não passará no exame.
Compreendido.
Feng Lexuan?
Em Kaibo.
Como está a decorrer o seu trabalho?
Ok, acho que sim.
Tudo bem.
O tempo acabou. Vamos começar a aula.
Adeus, pai.
Certo. Preste atenção.
Vou entrar agora.
Adeus.
Senhora,
Vamos esperar aqui.
De onde se formou este professor?
ª Yan.
É também uma excelente professora.
Ela tem-se dedicado principalmente a orientar Lexuan.
para a sua próxima apresentação de recital.
Olá.
Não sei se se lembra de mim.
É Wen Peiyan.
Última vez...
Eu lembro-me.
Estou a observar o sol.
Senhora,
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o amigo do Rui.
Esta é a mãe do Rui.
Não sei se já se conheceram.
Olá.
Está aqui para ver alguém?
Não.
Eu dou aulas de ballet aqui.
Que coincidência.
Sou professora de piano aqui.
Mesmo?
Então somos colegas.
Vocês os dois continuem. Eu preciso de ir.
Podemos conversar noutra ocasião.
Ok.
Não o vou incomodar mais.
Como é que...
Conhecer o amigo do Rui?
Conheci-a uma vez
quando deixei o Lexuan na adega.
Sobre o que conversaram?
Naquele dia,
Não conversamos muito.
Ela simplesmente
Disse olá e fui-me embora.
Como está o Rui?
Está a ser tratado(a)?
Vocês os dois são...?
Tenho a impressão que se tornou um pouco mais ameno.
em comparação com antes.
Pelo menos não é
tão formal como costumava ser.
Está bom.
Mãe.
Você voltou.
Vocês estão todos aqui.
Pai,
Você voltou.
Olhar.
Peixe-limão.
A especialidade da Sra. Wen.
Vai ter uma surpresa hoje.
Eu realmente não esperava por isto.
O Peiyan é muito capaz.
Olha, ela sabe cozinhar tantos pratos diferentes.
Senhora, eu sempre disse que queria
cozinhar uma refeição decente para a senhora.
Finalmente tive hoje a oportunidade.
Espero que seja do seu agrado.
Sim, faz!
Esta canja de galinha é muito boa.
Vamos saltar essa parte.
Ignore isso.
Ok.
Esta sopa também é deliciosa.
Deixe-me tentar.
A propósito, Lexuan,
A Sra. Yan disse que a peça
era para a apresentação do Dia da Criança.
É bastante desafiante.
Terá
de se esforçar mais ultimamente.
Eu sei.
Depois desta refeição, vou entrar
em modo de treino intenso.
Devemos pedir à Sra. Wen para lhe dar aulas particulares?
Não há problema.
O Lexuan e eu trabalhamos bem juntos.
Vai ficar tudo bem, certo?
Absolutamente.
Oh, Rui,
Adivinha quem encontrei hoje na escola?
Quem?
Esse seu amigo
Conhecemo-nos na vinícola.
Localização do Tan.
Que coincidência.
Ela está agora
na verdade, professora de ballet
no nosso centro de formação.
Somos colegas.
Sim.
Ela mencionou
Ela estava a voltar
a dar aulas depois de se reformar.
Esta sopa é realmente muito boa.
Poderia me ajudar...?
Deixa-me pegar-te.
Ok.
Obrigada, mãe.
Deixa-me trazer-te um pouco disso.
Experimente.
Ok.
Você conheceu-a?
Quem?
Localização do Tan.
Sim... eu vi-a.
Porque é que não me contou?
Preciso de te reportar tudo?
Sobre o que conversaram?
Apenas cumprimentos comuns e conversa informal.
Não haverá mais contacto?
Encontrámo-nos apenas uma vez.
Não houve troca de informação de contacto.
É estranho.
De todos os lugares,
Ela encontra-te por acaso nesta cidade.
Ela entra por acaso na sua adega.
E agora
Por acaso é colega
de Peiyan.
Não acha isso estranho?
O que ela faz
Não tem nada a ver comigo.
Rui,
Não se esqueça.
Nessa altura, pelo bem da sua carreira,
Ela não se importava com mais nada.
Ela deixou uma carta e fugiu para França.
ler
Era muito pequeno naquela altura.
Trabalhei até à exaustão.
Ignorei a empresa
apenas para o ajudar a criar a criança.
Finalmente conseguimos retomar as nossas vidas.
E agora ela reaparece subitamente.
O que é que ela quer?
Será que ela quer arruinar as nossas vidas outra vez?
Mãe,
É impossível
agora entre ela e eu.
Ela já conheceu o Lexuan.
Mas ela
Não lhe demonstrou qualquer reação.
Desisti completamente dela.
Ela não pode mais afetar a nossa família.
E ela não me pode certamente afetar.
Estou aliviado.
Ouvir-te dizer isso.
Só queria lembrar-te.
Também,
Peiyan
É muito bom para si e para a Lexuan.
Nós
não deveria falhar com ela.
Devia voltar.
Posição da cabeça.
Mãos.
Cuidado com os dedos dos pés.
Bom.
Movam-se juntos.
Muito bom.
Fizeste um ótimo trabalho
com a pirueta hoje.
Mas, ainda assim,
Preste atenção à emoção.
É preciso sentir a emoção
antes de começar a dançar.
Ok.
Muito bem. Pode ir agora.
Pratique muito.
Obrigada, minha senhora.
Ok. Adeus.
Sra. Tan!
Está alguém à porta perguntando por você.
Estava a sair-se muito bem em Paris.
Porquê voltar de repente?
Voltei porque quis.
Preciso de
Primeiro, preciso de o consultar?
O quê
O que pretende fazer aqui?
O que está a tentar dizer?
Eu disse
Era tudo o que eu precisava de dizer há doze anos.
Mas
Não tenho a certeza se me compreendeu claramente.
Expressou-se de forma perfeitamente clara.
Não precisa de perder tempo.
Se não houver mais nada,
Tenho outra aula para dar.
Vou embora.
Espera.
Você mesmo viu.
Rui
encontrou a sua parceira.
São muito felizes juntos.
Antes de eu vir,
Pedi-lhe a opinião.
Ele disse
Ele nunca mais te quer ver.
O que passou
já passou.
Então
Espero que pare de o incomodar.
Será que está a ser presunçoso?
Não tenho interesse em ninguém nem em nada.
relacionado com a sua família.
Aconteceu-me de
Encontre a sua nora
no centro de formação.
E eu não irei lá.
Bom.
Espero que cumpra a sua palavra.
Se for uma questão de dinheiro,
Não precisa de se esforçar tanto.
Poderia ter
venha até mim.
Você não mudou realmente nada.
Depois de todos estes anos,
continua o mesmo.
Acreditar que o dinheiro
resolve tudo.
Obrigado.
Mas não preciso do seu dinheiro.
Há
500.000 aqui dentro.
Quero-te a ti
para deixar o Rui.
Gao Hui,
Deve ter esperado
muito tempo por isso.
Mandou o Feng Rui embora de propósito,
garantiu que eu tinha o bebé,
e depois impediu-nos de nos vermos.
Quanto mais pensa nisso,
Quanto mais tenho de contar ao Feng Rui
o que aconteceu!
Vou esperar que ele volte!
Eu mesmo lhe direi
que perdemos o nosso bebé.
Quero que ele veja
que a sua maravilhosa mãe
já foi feito.
Pode dizer-lhe,
mas
Já considerou
que o meu irmão Haotian e o seu pai
Haverá sempre uma barreira entre nós?
Ainda que
vocês ficam juntos
durante um ano,
dois anos, ou mesmo três,
um dia,
Um dos seus nomes vai aparecer.
E quando isso acontecer,
Você argumentará,
luta,
e até se magoarem mutuamente,
até que todo o amor e respeito
já se foram.
É isso que quer?
Quer mesmo terminar assim?
destruindo-se mutuamente,
Nunca mais se falarão?
Seria melhor
para vocês os dois
Agora, concentrem-se nas vossas carreiras.
Penso que esta é a melhor opção.
Talvez
Devíamos simplesmente ficar juntos.
Porquê trazer isso à tona de repente?
Eu simplesmente sinto que
Já somos como uma família.
Vou buscar o Lexuan à escola.
ensinar-lhe piano,
Cozinhar para os dois, e...
Ok.
O que disse?
Eu disse
ok.
Está a falar sério?
Claro.
Está a falar a sério, não?
É claro que sou.
Então está resolvido?
Ok.
Assentou.
Bem,
Eu preciso de ir agora.
Boa noite.
Adeus.
♪Um sonho antigo é como
um lençol de branco puro ao alcance da mão♪
♪Amassado quando apertado,
desaparece quando o expande♪
♪Silenciosamente, lentamente, começo a despertar♪
♪Acidentes ocasionais afetam
as emoções de alguém?♪
♪Quem nunca se perguntou se a sua vida
permaneceria vazia e desolada?♪
♪Agir por impulso,
acreditando que o futuro é justo♪
♪Não pergunte como enterrar
as falhas do passado♪
♪Toda a minha espera é para que
as cores dos encontros durem para sempre♪
♪Esta postura de fé inabalável♪
♪Não consigo esconder o desgaste
provocado pelo vento e pela fúria da chuva♪
♪Deixa a história acomodar-se
no mar de rostos♪
♪Só assim o epílogo poderá
deixar as suas marcas♪
♪Todas aquelas cargas pesadas que suportamos♪
♪O tempo está apenas a ser generoso,
nada mais♪
♪Se olharmos para trás,
um calor persistente permanece♪
♪No diálogo
onde o tempo e o espaço se separam♪
Vir.
Rui.
Onde está a minha mãe?
No segundo piso.
Rui?
Você voltou.
Vem cá.
Anda lá.
Olha que fofura!
Que gracinha.
Olhar
Quem voltou.
O papá voltou.
Olhar.
Onde posso encontrar pontos de observação de bronzeamento artificial?
Ele não é adorável?
Mãe.
Assim que voltar,
pergunte por ela.
Não se preocupa
com mais ninguém da família?
Ela partiu para França.
logo após o nascimento do bebé.
Ela disse que não conseguia desistir do ballet.
Era o sonho de uma vida.
Impossível.
O Siting não é esse tipo de pessoa.
Os artistas pensam de forma diferente.
do resto de nós.
♪Partida agora,
rumo ao brilho vermelho do crepúsculo♪
Após ter um filho,
Ela ainda conseguia dançar?
[Localização Tan]
Não seja tão ingénuo.
♪Virando as costas
aos beirais desabados lá em baixo♪
♪Desejando alcançar
aquela linha do horizonte distante♪
♪Assim não há tempo para parar♪
♪Muitas coisas não são
tão complexas como parecem♪
♪Eu também tenho o direito
de questionar e sonhar♪
♪O que vimos ou perdemos
são apenas momentos passageiros♪
♪Assim como as diferentes flores
que encontro nos sonhos♪
♪Onde devo depositar
o meu amor e o meu coração?♪
Eu nunca acreditei
Abandonar-me-ia, a mim e ao Lexuan?
para ballet.
♪Qual o preço que devo pagar?♪
Só depois de ver com os meus próprios olhos
Quão indiferente era ao Lexuan?
Foi aí que me apercebi de que tudo era verdade?
Então não há necessidade de Lexuan.
Para saber a verdade.
♪Sejam medalhas ou cicatrizes♪
Isso só o magoaria novamente.
♪São elas que me moldam♪
♪Amor, dor e sonhos♪
Dois, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Três, dois, inclinar-se para trás,
três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Rui
encontrou a sua parceira.
Espero que pare de o incomodar.
Os pais também estão muito entusiasmados.
Muito bem. É isso.
O que é isto, localização?
Precisava de alguma coisa?
Não é nada, Sra. Zhuang.
Gostaria de saber se poderia
Tire tempo de folga
do centro de treinos.
Algum problema?
Nada de grave.
É que a apresentação de Yu Lingling
está para breve.
E a concorrência de Yufan.
Estou preocupado que possa afetar
a nossa programação.
Localização, eu sei.
Uma nova escola
e um grupo de crianças.
Já é um desafio.
E envolve muito
trabalho tedioso.
Para alguém como você,
Talvez seja um
desperdício do seu talento.
Não é isso.
Mas
Acredito na sua qualidade e no seu discernimento.
Encontrar e nutrir
O próximo encontro para observação de bronzeamento artificial depende de si.
Quanto aos assuntos escolares
como Yu Lingling
e Zheng Yufan,
Os outros professores podem ajudar.
Mas ainda me sentiria mais à vontade.
Deixando o centro de treino aos seus cuidados.
Compreendo.
O bebé está com muita falta de oxigénio.
Baixa saturação de oxigénio no sangue.
Coloquem-na agora a oxigénio.
Paragem respiratória. Realizar RCP (ressuscitação cardiopulmonar).
Existe risco
de ameaça de aborto.
O bebé parou de chorar.
Cianose generalizada.
Ligue para o pediatra.
Organize já a reanimação neonatal.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira,
princípio e fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça o dia e a noite♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪